include::common/header.adoc[]

*Saúde e Cripto para você \o/! {PauloJeronimo} "falando" icon:smile-o[]
por aqui!* +

Antes de eu voltar a trabalhar para a {ilia} eu estava oferecendo a
{uri-mentoria}[minha mentoria] em {Blockchain} e {Ethereum} para vários
participantes que ela havia inscrito.

Chegou a semana passada e, conforme {uri-video}[publiquei em um vídeo no
Linkedin], eu fiquei muito contente em fazer parte, novamente, do time
da {ilia}.

A mentoria que eu tenho feito para as pessoas que estão inscritas é
bastante técnica e focada na construção de DApps para a Blockchain do
{Ethereum} (a segunda maior criptomoeda do mundo).

Porém, recentemente, eu também tenho me aventurado na {Blockchain} da
{NEAR}, como vocês podem ver no tutorial que publiquei em
https://paulojeronimo.com/near-rust-smart-contract-tutorial/

A {NEAR} está hoje, segundo o {CoinMarketCap}, na vigésima primeira (21)
colocação em termos de capitalização de mercado.

[[fibonacci]]
Como eu curto muito a {uri-serie-de-fibo}[série de Fibonacci] (
https://finisher.tech/fibonacci-app/docs ) e o número 21 é um dos meus
preferidos, eu resolvi estudar a {NEAR}!

Hahaha icon:smile-o[] ... Brincadeira ... não foi por isso que eu
resolvi estudar ela não!

Eu comecei a estudar a {NEAR} por ela me parecer ser uma das blockchains
mais promissoras, asssim como a {Chainlink}, a {Polygon}, a {Polkadot},
a {Avalanche} e a {Solana}.

Mas, além disso, *eu estou participando de uma {uri-web3dev}[comunidade
brasileira de desenvolvedores (bem animada) chamada web3dev]* e, também.
desenvolvendo alguns conteúdos para ela.

include::abstract.adoc[]

NOTE: Observe que todos os números que citei na frase anterior são
*<<fibonacci,números de Fibonacci>>*! icon:smile-o[]

Esse encontro online era fechado aos inscritos na mentoria.
Mas, de agora em diante, aproveitando que *{uri-saudeecripto-pdf}[amanhã
fará 9 anos que participei de minha primeira prova de Ironman (em 26 de
Maio de 2013)]*, eu irei presentear a todos: *a partir de agora esse
encontro estará aberto, publicamente, para ouvintes*.

NOTE: Neste final de semana será o {uri-ironman-brasil}[Ironman Brasil
2022]! Tenho alguns amigos na prova e desejo a eles muita força para
concluí-la! \o/

Como ouvinte, qualquer um poderá acessar {uri-meeting}[este link da
meeting] e ver/escutar o que está rolando no encontro.

Dessa forma, espero a presença de mais pessoas da {ilia} (e do público
em geral) icon:smile-o[]!

NOTE: Se você é do time da {ilia} aguardarei-o, também, para trocarmos
ideias em nosso canal *#misc-blockchain* (no Slack).

WARNING: *Haverá um encontro extra, amanhã (quinta-feira, dia 26), no
horário e na duração da mentoria. Participe!*

*{PauloJeronimo}* +
*https://bio.link/saudeecripto*

*{PostDate}*.
